Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Олай болса, бөлініп, саяхатқа керек-жарақтарды толықтырайық.
Қажетті заттарды бөлу Көбінесе менмін.
Азық-түлік Су Күнделікті қажетті заттар.
Фрирен мырза тағы не сатып алады?
Дәрілік шөптер және т.б.
《Менен бірдеңе жасырып жүргенде жасайтын бет-әлпетің осы.''
Мен Фрирен мырзаны көптен бері білемін.
Осындай кездерде оның еш жамандығы жоқ.
Мен үнемі қосымша заттарды сатып аламын.
｟Мен оны сатып алдым. Сіз мұны не үшін пайдаланасыз?
Бұл дәрі тек киімді ерітеді. Қайтарыңыз.
Сиқырлы тарих кітабы Сыныптағы дәрістер де маңызды｠
《Е, бұл артық емес сияқты...》
Кейін қонақ үйде кездескенше.
《Жол жағасында ақшаны босқа шашуға болмайды...
Маған мұқият қарау керек...》
《Аксессуарлар дүкені? 》
｟Шашыңды қайтадан кептірмей ұйықтадың. Тым~
《Ол сәнге қызығушылық танытты.》
《Мен қатты уайымдап тұрмын...
Не? Бұл қандай бет?
Мен Фрирен мырзаның бетінен мұндай мазасыз бетті ешқашан көрген емеспін...》
(Мысықтың мияулауы)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Бұл біраз уақыт алды...》
《Керек-жарақ болса жарай ма...? Бұл оғаш сүйек пен дәріден де жақсы...》
《Мүмкін мен тезірек дүкенге оралуым керек...》
Бұл жерде дәмді тәттілер сататын дүкендер бар ма?
《Күтілгендей, бұл тым қулық болар еді.》
Бұл жағдайда жер астында бар бар➡
Сол жерден сұрау керек. рақмет сізге.
《Мен бірнеше ай бойы тәтті ештеңе жеген жоқпын.》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә.
Өте көп.
Мұнда...
Бұл жерде дәмді тәттілер сататын дүкендер бар ма?
《Жоқ, жоқ, бұл тәттілер туралы сұрайтын жер емес екені анық.》
Бұл тәттілер дүкені ме? Сіз оны атайсыз ба? Хе хе хе хе хе.
《Гулп》
Бұл қалада мыңдаған дәмді тәттілер бар.
Хе хе хе мен кез келген дүкен туралы айтып беремін.
《Бұл сіз тыңдай алатын орын》
Дөрекі болса да, білімді.
Тәттілер - біз авантюристтердің қаны.
《Ол авантюрист болды.
Ол дөрекі жігітке ұқсамайды, солай ма?
Бұл өте қорқынышты...》
Хехехе…. Абайо.
《Мүмкін мен тәттілер дүкеніне барармын》
《Иә? Бұл қонақүйдің бағыты.
Қайтуды жоспарлайсыз ба?
Аа, мен сатып алуды мүлдем аяқтаған жоқпын》
Баяу. Кешіріңіз.
Жақсы. Жүгіңізді қалдырыңыз.
Жүр, анда-санда тәтті жеп алайық.
Фалько…
Бұл тамаша көрініс. Мен оны тек ұсынамын.
Фрирен мырза, сізге күмәнданғаным үшін кешіріңіз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? үй….
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені таңдай аласыз. Ақша қауіпсіз бе?
Өйткені менің ішім бар.
《Іш деген нәрсе болған...》
Сіз қайсысын таңдар едіңіз, Фрирен мырза? Дұрыс, бүгінгі көңіл-күйім...
Бұл Меркуа пудингі, солай емес пе?
｟Химмель: Мен бүгін өзімді Мелкуаплин сияқты сезінемін.
Сіз қайдан білесіз?
Қанша жыл бірге саяхаттап келеміз деп ойлайсыңдар?
Мен оны түсіндім.
Мен барлығы туралы ештеңе білмеймін.
Олай болса, мен сізге хабарлау үшін бар күшімді саламын деп ойлаймын.
Айтпақшы, менің сүйікті тағамым - Руфу омлеті.
Мен жүзіммін. Неғұрлым қышқыл болса, соғұрлым жақсы.
Мен... Бұл спирт.
Білемін, балық бала.
Менің ойымша, сіз бұл туралы ештеңе істей алмайсыз.
Монах болу үшін ішімдік ішу тым қауіпті емес пе?
Ферн Кешіріңіз.
Неліктен кешірім сұрайсыз?
Мен Ферн туралы ештеңе білмеймін.
Сондықтан мен қандай нәрселерді жақсы көретінімді білмеймін...
Айтпақшы, бүгін менің туған күнім еді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әдемі шаш оюы... Рахмет.
Мен өте қуаныштымын. Шынымен бе?
Лорд Фрирен үмітсіз көңілсіз көрінеді➡
Түсінікті болыңыз.
Менімен танысуға тырысқаныңыз➡
Мен өте қуаныштымын.
Мен жай ғана білуге ​​тырыстым ба?
Фрирен мырза шынымен де адамдардың эмоциясын түсінбейді.
(Құстар әні)
Тезірек кетеміз бе? иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айтпақшы, Фрирен мырза, бұл сапардың мақсаты бар ма?
Атап айтқанда, ештеңе жоқ. Бұл сиқыр жинауға арналған хобби саяхаты.
Бірақ мүмкіндігінше➡
Сіз Химмел және оның достарымен шытырман оқиғаның ізін жалғастырғыңыз келе ме?
Ауа райы басталмай тұрып.
Бұл Фрирен мырза үшін маңызды.
Мен білмеймін. Сондықтан мен білгім келеді.
Әйтсе де, арқасы ақыры шығарылды.
Қазірдің өзінде 16. Бұл сенің әпкең.
Әпке... Меніңше, біз бірдей дерлік тамақ ішеміз.
Бұл біртүрлі...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Жарылыс дыбысы)
Мен де қорғаныс сиқырына үйреніп қалдым.
Олай болса, қолданбаларға тоқталайық.
Иә?
Қорғаныстағы алшақтықты мақсат ету.
Егер бұл өтірік шайқас болмаса, мен өлетін едім.
Енді онымен қалай күресуіміз керек?
Мұны орындаңыз. иә.
Оған төзе аласыз ба?
(Жарылыс дыбысы)
Хахаха….
Бүгінгі күннің бәрі осы.
Қорғаныс сиқыры күшті, бірақ ол сиқырлы күшті көп жұмсайды.
Егер сіз кең аумақты кеңейтуді жалғастырсаңыз, сиқырыңыз бірнеше ондаған секундта таусылады.
Соққы сәтіндегі ішінара орналастыру ➡
Бұл дұрыс. Мен келісемін.
Жарайды.
Уау.
Мұның бәрі қорғаныс сиқырымен айналысу туралы.
Өйткені ол өмір сүру деңгейімен тікелей байланысты. сөзсіз.
Бір ғана қорғаныс сиқыры көптеген шабуылдау заклинанияларын бөгей алады.
Оның күштілігі сонша, біртүрлі.
Ферн: Сен мен берген сиқырлы тарих кітабын оқыған жоқсың.
Сиқыр тек жаттығу ғана емес.
Уф... Мен сізге ұйықтар алдында оқып беруім керек сияқты...
Өзіңіз оқыңыз.
Өйткені сен бала емессің.
Міне, біз көздеген ауыл.
Сіз тағы біртүрлі сиқыр жинайсыз ба?
Жоқ, бұл жолы басқаша.
Қалғаны ауа райына байланысты. Бұл дұрыс.
Мен сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Бұл пері. Сұр шаш...
Бұл Фрирен мырза болуы мүмкін бе?
Сіз қайдан білесіз?
Бұл Квардың тығыздағыш жері, солай емес пе?
Біз сізге хабарлаймыз.
Квар? Квар, жемқорлықтың дана қарт.
Бұл осыдан 80 жыл бұрын осы елде зұлымдық жасаған жын.
Батыр Химмель мен оның тобы оған мөр басады.
Мен оны бағындыруға келдім, өйткені жақында мөр бұзылады...
Шынымен, сен қайдан білесің?
Мен бұл туралы ешкімге айтқан жоқпын.
Шамамен 30 жыл бұрын➡
Лорд Химмель жылдағыдай ауылға келетін.
Бұл мөрдің күйін тексеру үшін керек болса керек.
Ол бұрынғыдай мейірімді.
Біз Фрирен мырза туралы да айттық.
Сені тексеруге де келмейтін жүрексіз адам.
｟Суық, солай емес пе? Суық
Бұл жаман болды.
｟Бірақ мен ауылды тастап кететіндей жүрексіз емеспін.
Ол мөр сынған кезде келеді｠
Сіз осылай айттыңыз. иә.
Бұл...
Ол өте тұрақсыз болып барады.
Ертең пломбаны сындырып, Кварды тазалайық.
Лорд Фрирен Кварды мөрлейді, солай ма?
Бұлай етуіңізге қандай да бір себеп бар ма?
Бұл жай ғана Квар күшті болғандықтан.
Мен жеңе алмадым...
Квар - Жын патшасының әскеріндегі ең жақсы сиқыршылардың бірі.
Золтрак жасаған алғашқы пирсингтік сиқыр.
Адамзаттың қорғаныс сиқырына ғана емес, жабдықтардың сиқырлы қарсылығына да енеді➡
Адам ағзасын тікелей бұзатын сиқыр.
Бұл аймақта авантюристтердің 40% және сиқыршылардың 70% ➡
Оны Золтрак өлтірген дейді.
Бұл тым күшті, солай емес пе?
Иә, тым күшті болды. Тым күшті болды.
Сондықтан оның күші оның жауына айналды.
Олар қарт адамды шынымен сынап жатыр
Сіз шынымен «Сиқырлар тарихын» оқымағансыз.
Мен оны сізге оқып беруім керек пе? Мен оны қазір оқимын.
Жоқ, бәрі жақсы. Жақсы ұйықтау маңыздырақ.
Бәрібір ертең білеміз.
Мен мөрді бұзамын.
Сақтықты төмендетпеңіз.
Босамағаныма көп болды.
Қанша жыл өтті? 80 жыл.
Бар болғаны 80 жыл? Біз үшін.
Жын патшасы туралы не деуге болады? Өлтірілген. Мен түсінемін.
Жаудан кек алу туралы айтайық.
Алдында Ферн қорғаныс сиқыры.
Зольтрак.
О, мен таң қалдым. Золтрактың алдын алу нені білдіреді?
Бұл өте жетілдірілген қорғаныс техникасы.
Фрирен мырза, бұл нені білдіреді?
Бұл жалпы шабуыл сиқыры.
Мынау Золтрак... Ол ойлап тапқан ``адамды өлтіретін сиқыр'' деп аталатын нәрсе.
Квар Сіздің сиқырыңыз тым күшті болды.
Сіз мөрленгендіктен, бүкіл құрлықтағы сиқыршылар➡
Солтрактың барлығын зерттеп, талдады.
Бірнеше жылдың ішінде Золтрак адамның сиқырлы жүйесіне енді➡
Жаңа қорғаныс формуласына негізделген күшті қорғаныс сиқыры әзірленді.
Жабдықтың сиқырлы қарсылығы да айтарлықтай жақсарды➡
Зольтрак енді ``адамдарды өлтіретін сиқыр'' емес.
Енді оны жалпы шабуыл магиясы деп атайды.
Хмм….
Адамдар үшін 80 жыл өте ұзақ уақыт болса керек.
Квар Үндемей қалсаң, мен сені оңай өлтіремін.
көремін. Мен түсінемін.
Шабуыл сиқырымен үндесетін және оның күшін тарататын механизм ме?
Бұл күрделі әдіс.
Сиқырлы қуатты тұтыну өте қиын болуы керек.
Қорғаныс сиқырының әлсіздігі байқалды.
Ферн Мен мұны істей аламын.
Иә. Мен оны тәжірибе жүзінде көрдім.
Олай болса мені де қорғауыңызды өтінемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Хмм... Қалай ұшатының қызық!
Зольтрак.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Тегін... Қайта... Бүркіттің сиқыры...
Енді біз де бейбіт өмір сүре аламыз.
Әй, анау қалпақ... Мынау ма?
Бұл аймақта жылдың осы уақытында да күн күшті➡
Ауыл шаруашылығының серігі.
Мен бір жерден таныс сияқтымын...
Сен менің етегімді төңкерген ақымақ баласың.
｟Ei.
Сен сондай бұзықсың, қарғыс атқыр бала! Аха~!
Мен сені өлтіремін! Мен де көргім келді!
Өлтіру жаман. (Хейтер) Мен саған өзімді көрсетемін.
Уау...｠
Ол әлі тірі еді.
Сіздің арқаңызда мен ұзақ өмір сүре аламын деп ойлаймын.
Химмел-саманың сөзіне сену үшін күткен жөн еді.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Фрирен мырза, сіз өте риза болдыңыз.
Бұл тікелей алғыс емес.
Бұл ауылдың халқы Химмелге сенді.
Мен түсінбеймін...
Менің ойымша, Лорд Химмел лорд Фриренге сенді.
Не болды? Әсіресе.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory